3. Логическая задача:
В парке есть 3 автомата с мороженным. Первый автомат выдает порцию бананового мороженого, второй клубничного, а третий выдает случайный вкус. 
На каждом из них есть наклейка с соответствующим вкусом. Стоимость одной порции мороженого 100руб. В парке допустили ошибку и не правильно заправили каждый автомат. 
Сколько рублей понадобиться, чтобы определить где какой автомат.

Решение:
1) Заплатить в автомат с случайным вкусом - поскольку каждый автомат заправлен неправильно, выданный им вкус будет его истинным и неслучайным (пусть это будет банан);
2) оставшиеся два автомата - "банановый" и "клубничный", на самом деле случайный и другой вкус (клубника);
3) поскольку все автоматы заправлены неправильно, то мы смело можем предположить, что "банановый" это на самом деле случайный вкус, а "клубничный" на самом деле банановое мороженое.
Таким образом, нам нужно один раз заплатить 100 рублей для того, чтобы выявить истинный вкус мороженого в каждом автомате.

Решение 2 (читерское):
Сервисный менеджер забирает автомат и компания чинит его по гарантии :)
